in molte città si presenta rinascimento
stiamo lavorando per fare le liste
ringrazio tutti quelli che si sono
impegnati nel gruppo io apro da cui io
apro il rinascimento rinascimento è
esattamente questo il simbolo senza io
apro è un simbolo che non ha una sua
storia di
proposta e neanche di liste quindi dove
vedete io apro rinascimento quello è il
movimento su cui stiamo lavorando
lo dico perché
qualcuno non pensi dell'associazione
rinascimento che pure continua la sua
attività sul piano culturale di potere
dare nomine incarichi non ci sono
incarichi si lavora facendo le liste
facendo le liste nelle diverse città
parma piacenza padova verona lavorando
con molta determinazione
io apro rinascimento vuol dire aprirsi
alla
libertà e alla capacità di vedere le
cose come sono senza pregiudizi quindi
ho voluto aggiungere rinascimento questa
formula che rappresenta un gruppo di
persona e piena di coraggio di
temerarietà gli altri che hanno lavorato
con me che lavorano con me sono persone
intelligenti e capaci e che io ringrazio
e ringrazio tutti però nessuno ha titolo
a fare nomine a incaricare qualcuno
ognuno lavorerà per la lista per la
lista delle città sarà il capolista
dopo le elezioni quelli che avevano
raccolto maggiore consenso ora hanno
incarichi per cui nessun incarico che
non sia firmato da me e che non
corrisponda o risulta
stabilito riconosciuto a un risultato
ottenuto nessun incarico ha significato
quando vedo qualcuno che è il
commissario tutti i nomi forse è bello
vene delle cariche qui non ci sono cari
che neanche io voglio cariche non solo
il presidente come qualcuno mi chiaro
sono una guida della rivoluzione per
guidare l'evoluzione non vuole dare
cariche vuole vedere rivoluzionari che
combattono per occupare spazi per essere
presenti per essere titolari di libertà
aprire io apro vuol dire esattamente
questo video che uno è prigione io
chiudo è nascondo io chiudo e sto in
casa io apro è piaciuta moltissimo
questa formula questo verbo in prima
persona io apro e quindi io aprono in
nascimento rinascimento nella sua storia
con la lista che fece vincendo le
elezioni come sindaco di sutri non è una
lista che si propone non è un partito è
un'associazione di persone che lavorano
qui buona volontà quelle che saranno in
lista quelli che saranno candidati
una volta ottenuto dei risultati che i
voti di l'anno una volta che abbiamo
avuto la capacità di trovare consenso
allora diventeranno saranno saranno i
consiglieri saranno assessori saranno
coordinatori in questo momento qualunque
nomina che non sia firmata da me per una
qualunque ragione fiduciaria non esiste
nessuno può dare nomine se non io che
non le voglio dare io non voglio dare
nomine sennò delle nomine affettuosa e
chiamare qualcuno lucio temo capra
branzino e perché per divertirmi come
fece bossi lo voglio ricordare quando
qualcuno gli si ma questo questo è il
tuo delfino indicando suo figlio
indicato suo figlio si chiamava come si
chiamasse comunque il delfino dalfino
delfino dice lui prota e così nacque il
trota il trota era in modo spiritoso
bizzarro e un attico di un padano di
definire il suo figlio che non era il
suo delfino non lo è stato non poteva
essere opera i prof ecco io sarei felice
di chiamare pianisi delle loro
soprannomi senza cariche presidenze
coordinamenti nulla non ci sono cari che
ci saranno incarichi per quelli che
faranno bene ci saranno persone che
hanno preso il consenso hanno avuto i
voti e diventeranno quello che quei voti
consentiranno loro per cui io aprono i
nascimento viva la libertà senza cariche
senza ognuno acquista con la sua
capacità il consenso del riconoscimento
alla reputazione
dovete farvi riconoscere quello che io
ho fatto tutta la mia vita che mi auguro
potete fare voi è nato io apro un
rinascimento